Arjun bilang kamu bertemu
teman bernama Kabir, kan?
Ya.
Saya bertemu dengannya setelah sekian lama.
- Oke.
Apakah kamu bertemu orang lain?
Maksudku, selain Kabir
apakah kamu bertemu teman lain
atau hanya Kabir?
Saya hanya bertemu Kabir, Ibu mertua.
Sebenarnya, dia tinggal di sana.
Oh!
- Aku bertemu dengannya tiba-tiba.
Saya tidak tahu dia
akan ada di sana.
Dan 'Paratha' itu bagus.
Miliki lagi
Arjun pasti menunggu
saat nenek menelepon.
Saya harus pergi.  - Oke.
- Terima kasih, Ibu mertua.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Melihat Kaashvi sepertinya tidak
ayah mertua tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya padanya
Kaashvi tidak akan
bersikap manis padaku.
Saat ini, dia pasti
sudah mengadu ke polisi.
Saya sangat mengenalnya.  Dia
bukan orang yang suka berbaring.
Saya tidak mengerti
kenapa ayah mertua belum
memberitahu Kaashvi yang sebenarnya?
Sebelum lelaki tua itu mengatakan
yang sebenarnya padanya
Saya harus menyingkirkannya.
Kesabaranku mulai menipis.
Arjun, apa yang terjadi?
Apakah Anda mencari Kaashvi?
- Bu, dimana dia?
Dia pergi menemui nenekmu
di Rumah Sabharwal.
Benar-benar?
- Ya.  Saya terlambat ke kantor.
Oke, Bu.  Hati-hati,
sayang kamu.
Kaashvi.. Nenek..
Luar biasa!
Kaashvi telah berhenti
menerima panggilan.
Biarkan aku menelepon nenek.
Arjun menelepon!
Salam, Nenek.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Arjun.
Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
- Sejak kamu menikah
kamu belum mengunjungi
kami satu pun.
Ikutlah dengan Kaashvi
untuk menemuiku.
Aku tahu Nayan telah meninggalkan kita.
Nenekmu masih di sini.
Beritahu Kaashvi untuk
datang dan menemuiku.
Saya sangat merindukannya.
- Maksudmu
bukankah Kaashvi
ada di sana, Nenek?
Dia bilang dia akan menemuimu.
Dia tidak menerima teleponku.
Aku berpikir untuk meneleponmu.
- Apakah dia seharusnya ada di sini?
Tidak sayang.
Dia tidak datang ke sini.
'Apa!'
'Kaashvi tidak ada di sana.'
'Ini keterlaluan.'
'Kaashvi berbohong
kepadaku begitu saja.'
'Api!  Api!  Rumahnya terbakar!'
'Ibu mertua..
Rumahnya terbakar!'
Rumah itu terbakar!
Semuanya keluar!
Halo.. Halo, Nenek.
Apa keributannya?
Orang-orang berteriak, ada api.
Rumahku terbakar.
F-Api!
Arjun, bantu aku.
A-aku akan ke sana, Nenek!
Halo?  Halo..
Api telah melalap rumah!
Rumah itu terbakar!  - Mama!
Rumah kami terbakar!
- Bagaimana asal mula kebakarannya?
Mama!  Mama!
Romila, bagaimana apinya muncul?
Saya tidak tahu.
Aku berada di kamarku.
Saya mencium
sesuatu yang terbakar
dan dalam waktu
singkat rumah itu terbakar!
Tidak penting bagaimana
kebakaran itu terjadi.
Coba pikirkan bagaimana
kita akan keluar dari sini.
Mama.  - A-Ayah.
Api menyebar ke mana-mana.  Ya..
Apinya semakin membesar, ayo pergi dari sini.
- Ya.
Ya Tuhan!
Selamatkan rumah kami.
Bagaimana sekarang?
- Micky, Monty.
Mari kita hapus mejanya.
- Ya.  - Ya.. - Ayo..
Ayo kita lakukan..
- Mudah.
Aduh!  - Pergi kesana.
Ayah..
- Ya Tuhan!  Aku punya jalan keluar yang sempit.
Itu tidak menimpaku.
Ayo lakukan satu hal.
Tunggu disini.
Saya akan membuka pintu utama.
Ya..
Api, Kewal!
Api juga sudah menyebar ke luar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita akan keluar?
Bahkan pintu utama pun terbakar.
Kami terjebak.
- Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin mati terbakar.
Saya ingin keluar.
- Tak satu pun dari kita ingin mati terbakar.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melompat ke dalam api?
Ya Tuhan!
Bagaimana kita bisa menyelamatkan hidup kita?
Tuhan, tolong bantu kami.  - Ya.
Astaga!
Nenek berkata bahwa telah terjadi
kebakaran di Rumah Sabharwal.
Saya tidak tahu seberapa jauh
penyebarannya atau seberapa parahnya.
Saya hanya berharap
semua orang selamat
dan saya sampai di
sana sesegera mungkin.
Oh tidak!
Nenek bilang Kaashvi
tidak ada di sana.
Aku perlu memberitahunya juga.
Izinkan saya memberi tahu dia.
Bu, ini pekerjaan saya.
Saya harus melakukannya.
Ya saya tahu.
Tapi tolong jangan hentikan aku.
Tolong jangan katakan 'tidak'.
Saya hanya ingin memberi makan kakek.
Lakukan satu hal.
Kabir dan kamu pergi
ke restoran terdekat
dan makan sesuatu.
Saya akan memberinya makan saat itu.
- Oke.
Tapi kamu pasti
merasa lapar juga.
Ya, ambilkan makanan untukku.
Sempurna!
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Buka mulutmu.
Apakah Anda menikmati makanannya?
Saya mengetahuinya.
'Khichdi' tempat ini terkenal.
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
Jika Anda makan dengan
benar, Anda akan segera sembuh.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Bu.. Biar aku telepon ibu.
Halo ibu..
Saya sedang berbicara
dengan nenek melalui telepon.
Aku mendengar
teriakan Bibi Romila.
Bahkan nenek memberitahuku hal itu
kebakaran terjadi
di Rumah Sabharwal.
Saya tidak tahu seberapa
parah kebakarannya.
Aku mencoba bertanya padanya.
Namun panggilan itu terputus.
Saya segera sampai di sana.
Silakan datang ke sana.
Tapi Arjun, saya sedang ada
pertemuan penting dengan menteri.
Bagaimana sekarang?
- Lakukan satu hal.
Segera pergi ke sana.
Saya akan meminta Pak Sharma untuk
mengirim pemadam kebakaran ke sana.
Dan saya akan datang ke
sana setelah saya bebas.
Dan sayang, harap
berhati-hati, oke?
Oke, Bu..
T-Terima kasih banyak..
Arjun, aku tahu
bahwa kebakaran telah
terjadi di rumah Sabharwal.
Karena aku membakar
rumah mereka.
Tuan Sharma, Anda akan
membakar Rumah Sabharwal.
Apa!
Tapi mereka mertua
Pak Arjun kan?
Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Karena Kaashvi ternyata menjadi
masalah yang lebih
besar dari yang kukira.
Sudah kubilang, kan?
Dia membawa kembali ayah mertua
saya yang dianggap sudah meninggal.
Aku ingin dia meninggalkan rumahku.
Sebenarnya aku ingin dia
pergi dari hidupku selamanya.
Hari ini, dia pergi
ke Rumah Sabharwal
untuk menemui neneknya.
Saya ingin Rumah
Sabharwal menjadi abu.
Saat Kaashvi mendapat masalah
dia akan berhenti berhubungan
dengan ayah mertuaku.
Bahkan jika dia diselamatkan,
seseorang dari
keluarganya akan terbakar.
Dan dia akan fokus
pada keluarganya
alih-alih fokus
pada ayah mertuaku.
Pastikan tidak ada
orang yang keluar rumah.
Pintu utama, pintu belakang..
Setiap jalan keluar harus diblokir.
Dan semuanya harus menjadi abu.
Sebelum ayah mertuaku
memberitahu Kaashvi yang sebenarnya
Kaashvi harus
dibakar sampai mati.
Sementara Kaashvi terbakar hingga tewas
Saya akan menyingkirkan
ayah mertua saya.
Dan tahukah Anda, Tuan Sharma?
Kali ini, saya sendiri
yang akan melakukannya.
Setelah itu,
persoalannya ditutup.
Semuanya akan menjadi
abu di sana dan aku..
Saya akan membunuh ayah mertua saya.
Setelah itu..
Setelah itu, masalah
saya terpecahkan.
Akhirnya, aku akan
melemparkan Kaashvi ke dalam api
dan membakar semua masalahku.
Hei.. Tutupi wajahmu.
Kita tidak boleh
menghirup asapnya.
Kami.. Kami menghirupnya..
Ya Tuhan!
Api menyebar
dalam hitungan detik.
Tidak mungkin kita
bisa keluar dari sini.
Nenek, Ibu, Ayah..
Kita akan mati.
Ya.  Kami akan mati.
Tidak, Monty..
Tidak ada yang akan mati, sayang.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita melarikan diri
melalui pintu belakang.
Oh!  Kami hampir melupakannya.
Ayo, mari kita keluar dari sini.  Ayo cepat!
- Ayo pergi.
Oh!  Ayo cepat.
Apinya kecil di sini.
Biarkan aku membuka pintunya.
- Ya.  - Ya.
Apa yang salah?
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Saya tidak tahu.
Saya pikir itu macet.
'Rumah Sabharwal.'
'Saya sudah menutup kedua jalan itu seperti
yang dikatakan Bu Nitya kepada saya.'
'Pintu masuk utama
dan juga pintu belakang.'
“Mereka tidak punya cara untuk keluar.”
'Mereka semua akan mati
terbakar di dalam rumah.'
Buang air!  - Semprotkan air!
Bagaimana gedung itu bisa terbakar?
Kami tidak tahu, sayang.
Kami menyadarinya
ketika api mulai menyebar.
Kami semua berusaha
memadamkan api.
Kami juga telah memberi
tahu pemadam kebakaran.
Namun mereka memerlukan
waktu untuk mencapainya.
Oke.  Sudahkah Anda mengeluarkan
semua anggota keluarga?
Apakah mereka aman?
Tidak. Kami tidak bisa menyelamatkan mereka.
Pintunya terbakar.
Mereka terjebak di dalam.
I-Mereka terjebak di dalam..
- Ya.
Kami tidak sabar menunggu
pemadam kebakaran.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Hai!  Anda tidak bisa pergi ke sana.
Apinya menderu.
Ya, sayang.  Kita tidak bisa masuk ke sana.
Ini adalah api yang sangat besar.
No I..
Aku tidak sabar menunggu di sini dengan santai.
Mertuaku ada di sana.
Mereka adalah keluargaku.
A-Aku tidak bisa meninggalkan mereka seperti ini.
Aku harus menabung.. B-Selimut!
B-Bawalah selimut.
- Bawalah selimut.
Nenek!
Nenek!  Tante!
Paman!  Monty!  Vicky!
Dimana kalian semua?
Itu Arjun!  Itu adalah suaranya.
Dia ada di sini.  Saya telah berbicara dengannya.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan kita.
Arjun!
- Nenek!  Tante!  Dimana kalian semua?
Suaranya terdengar dari sana.
Ayo pergi..
- Ayo pergi.
Arjun.  - Arjun.
- Selamatkan kami.
Nenek, kamu yang duluan.
Aku akan membawamu keluar.
- Tidak. Ajak Micky, Monty, dan aku keluar dulu.
Aku kehabisan nafas, sayang.
Dan lihatlah anak-anakku.
Mereka akan mati.
Mereka belum mengalami kehidupan.
Mereka masih sangat muda.
Kami telah menjalani kehidupan yang penuh.
Keluarkan mereka.  Pergi..
Pertama, bawa anak-anakku keluar.
- Hati-hati.
Ayo.. - Baiklah, Bu.
- Ayo sayang.
Ayolah Micky..
Kita hampir sampai.
Sayang, hati-hati.  - Hati-hati.
Bagaimana kita akan keluar?
Pintu keluar utama diblokir.
Jangan khawatir, Micky.
Saya akan menemukan jalan.
Mari kita coba mengesampingkannya.
Saya yakin itu akan bergerak.
- Bagaimana kalau aku terbakar?
Hei, tidak akan terjadi apa-apa, Micky.
Jangan panik.
Saya akan mencoba.
Nenek, ayo.
- Sayang, pertama-tama kamu bawa aku keluar.
Bawa dia keluar, sayang.
- Ya.  - Hati-hati.
Arjun, bajumu terbakar.
Sudah cukup sekarang.. Ayo pergi.
Ayo, Nenek.  - Arjun.
Hai!  - Tolong selamatkan aku juga.
Pertama, selamatkan aku.
- Paman.
Pertama, bawa dia keluar.
Aku harus mengambil
sesuatu dari kamarku.
Saya akan segera kembali.
Nenek, tunggu di sini.
- Baiklah, sayang.
Ayo, Paman.  - Tolong selamatkan aku.
- Oke, Paman.
Anda akan aman.
Nenek, harap tunggu di sana.
- Oke.
Pergi.
Nenek, ayo.
Aku sudah mengeluarkan semua orang.
Nenek, dimana kamu?
Kemana dia pergi?
Beberapa lagi?
Benar-benar?  Apakah itu saja?
Oke tidak masalah.
Saya sangat senang
Anda makan dengan baik.
Saya akan segera kembali.
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Arjun!
Itu pasti sesuatu yang penting.
Dia sangat aneh.  Pertama dia
menelepon saya dengan fanatik
dan sekarang saya menelepon
kembali dia tidak menjawab.
Saya akan mencoba lagi
setelah kembali dari kamar kecil.
'Bagus dia sendirian di sini.'
'Sekarang aku bisa membunuhnya
dengan sangat mudah.'
'Karena di sini tidak ada orang yang
bisa melihat atau menghentikanku.'
'Bagaimana kita bisa lolos, Arjun?'
'Orang tua, kamu sangat kuat'
'bahwa kamu selamat dari
kecelakaan yang begitu parah.'
'Aku akan membunuhmu'
'dengan tanganku sendiri.'
'Kakek!'
'Siapa kamu?'
'Siapa kamu?  Mendengarkan.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
'Astaga!'
'Aku mungkin ketahuan.'